Directorio github
https://github.com/TrabajoUtp

Las credenciales son:
usuario: frankronald12345@gmail.com
clave: frankronald12345

En primer lugar se debe descargar la herramienta git bash para la coneccion con el repo sin ingresar por la web; pero primero entrare por la web, para que veas que con las credenciales que te acabo de brindar puedes hacerlo.


Sign in: Iniciar sesion
Sign up: crear una cuenta

Mediante esta manera de ingresar puedes subir archivos tambien; ojoooo. solo archivos puedes, no puedes carpetas por la web; para eso existe la la herramienta que a continuacion descargaré.

Aca se viene lo bueno.. La funcionalidad mas comun sera la de descargar cambios , ya que por mi lado tambien subire archivos y modificare y tu con cierto comando lo deberas de descargar..
Primer lugar vas a la pagina de github y copias la ruta que te dan por el repositorio

esta es la direccion que he copiado:
https://github.com/TrabajoUtp/Documentacion.git

Ahora debes ir a la carpeta que he creado y colocar:
git clone https://github.com/TrabajoUtp/Documentacion.git

Esto solo lo haces una vez en la vida, las demas veces solo es actualizar y no necesitas ni acordarte de esa ruta, abriremos git bash en la carpeta donde deseas descargar.

La proxima vez unicamente debes actualizar con el siguiente comando:
git pull

por ejemplo...subire un archivo a la web directamente y tu deberas descargarlo..mira..

siempre vas a la carpeta raiz y abres el git bash, la carpeta princiapl es donde esta el README.
viste..
:O siii
la idea de un reposotorio es que yo suba cambios y tu lo puedas ver.. esa es la idea de esta herramienta... ahora si asi te ayuda en archivos,, solo imaginate la ayuda que te puede dar en soluciones de desarrollo... yo subo un modulo o formulario y tu vas avanzando otro formulario.. automaticamente se va juntando todo en el repo de la nube.. preguntas?
hasta ahora creo que esta todo claro.


Segunda funcionalidad: subir cambios
Para subir archivos deberas hacerlo de la manera grafica; por comandos tambien puedes hacerlo pero son varios comandos, por eso solo te enseñare de modo grafico porfa..
no tienes project ..xd
NO 
como veras la carpeta semana 02 no existia, la he creado y a parte he agregado los archivos, ahora el objetivo es subir esos archivos al repo...

Como siempre debes ir subiendo,, abre el modo grafico, ya no usaremos consola para este paso
Siempre ve a la carpeta principal, es donde esta el README

En la parte inferior hay un boton RESCAN: lo que hace es volver a listar los archivos que tengan modificacion : la lista de archivos modificados aparecen en la parte superior: Unstaged Changes.
Cada uno de esos archiso debes pasarlo a la parte de Staged Changes dandoles click a su icono, solo puedes seleccionar los que desees .... si hay cambios de un archivo que no quieres subir, no lo pases al area de Staged Changes..para el ejemplo subire todos


Para subir un cambio , existen 2 pasos:
COMMIT => Empaqueta y guarda los cambios en la memoria temporal, ojo aun seguiran en tu pc hasta que le hagas PUSH; se requiere un mensaje antes de dar COMMIT
PUSH

ese mensaje te paraece porque es la primera vez que subiras archivos a tu repo.. las siguientes veces no te deberia de aparecer, ahora dejame acordar como hacer eso... XD
perate un momento porfa,, no lo hago hace tiempo :( jaja

ya te lo configure? o lo hice en mi maquina :(  osea tu 'nombre 
?acabo de poner tu nombre ?  si luego pusiste el tuyo aya ok jajaj
estas grave 
ya me dejo hacer commit
ahora hacer push para enviarlo desde la temporal hacia la nube

ya esta... ahora bajare cambios nuevamente para repasar